Coesão é o princípio que Engenharia de Software que postula que um componente do código deve implementar
uma única funcionalidade. No contexto de Orientação a Objeto, cada classe deve modelar uma única entidade.
Java, em certo nível, força Coesão quando cada arquivo só pode conter uma classe pública.

Acoplamento é uma medida de quanto os componentes do código estão interconectados entre si.Alto acomplamento
é um sinal de que uma alteração em uma dada seção de código vai intereferir em várias outras. Por exemplo, 
se no código existem classes, que herdam de classes, que herdam de classes e assim em diante, seria um caso
de grande acoplamento.

Idealmente, um código deve ter alta coesão e baixo acoplamento.

Por fim, encapsulamento é a técnica de "esconder" funções e dados e limitar o acesso a eles. Esse é um principio
amplamente seguido em O.O. Percebe-se isso com a prática de deixar privados atributos de classes públicas, uma vez
que apenas aquela classe deveria ter a permissão de manipulá-los. Tornar privado um método que atua apenas interna
mente a uma classe também é um exemplo dessa técnica.