Uma classe abstrata é uma tal que não pode ser iniciada por si só, isto é, só pode ser chamada através de uma
instância de uma subclasse. Uma classe abstrata pode conter métodos, concretos e abstratos, bem como atributos.

Um classe concreta, por sua vez, é uma classe que pode ser instanciada normalmente e implementa todos os seus
métodos, diretamente ou através de herança ou implementação de uma interface.

Uma interface, por fim, tal qual uma classe abstrata não pode ser diretamente instânciada, mas em contraste,
não pode herdar de uma classe, pode herdar de várias interfaces, não pode conter construtor, todas suas
variáveis são públicas e de valor estático e por fim todos seus métodos devem ser, por definição, todos 
abstratos, contendo apenas a assinatura da função.

No contexto de um sistema de gerenciamento de veículos para uma locadora de automóveis, pode se implementar,
por exemplo, uma interface chamada Veículo, que tem metodos abstratos como locomover, realizarManuntencao e
etc...Essa interface deveria ser implementada por classes concretas de tipos veículos como carro, moto, van,
caminhão, dentre outros.
Essas classes concretas poderiam também ser extensões de classes abstratas de gêneros de veículos. Por exemplo,
Caminhonete, Sedã, Van poderiam estender a classe abstrata Veiculo4Rodas, enquanto Moto, Bicicleta, Veiculo2Rodas.
O uso de interfaces e classes abstratas além de usualmente poupar código, também contribui com a organização e a
consistência do código.